(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
(Hangang University)
Hey. Nakipag-ugnayan ka ba sa lahat ng tama?
Sapat na ako. Sisiguraduhin kong papagalitan sila.
talaga? Sa tingin mo kakayanin mo?
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
Nandito na sila.
Cheers.
Hello. Ang pangalan ko ay Im Yoo Ri.
Ako ang dating student president para sa Modelling.
Ako si Kang Dong Won. Ang dating student president ng CompSci.
Ilang beses na tayong nagkita di ba?
Sabagay, iisa lang naman ang school namin.
Okay, suriin natin ang agenda para sa emergency meeting ngayon.
Una, hanggang sa muling halalan para sa Integrated Studies' Council,
alinsunod sa mga tuntunin, ang Konseho ng Mag-aaral ay kikilos bilang isang Emergency Committee.
Hahawakan namin ang mga bagay na pang-akademiko, lalo na ang mga kaganapan sa freshman.
Ang aming CompSci Emergency Committee...
Paano kung tawagin na lang natin itong Mo-Comp Committee?
Malapit na tayong mag-re-election.
Pero baka isipin ng administrasyon na pabor tayo sa merger.
Pero kung hati tayo, malito ang mga freshmen at masasaktan ang mga operasyon.
Ang pagdodoble ng mga kawani sa bawat departamento ay tila medyo marami.
Okay.
Una, piliin natin ang pinagsamang Mo-Comp Emergency Committee.
(Pagmomodelo at CompSci Election!)
Pagkatapos ay naayos na. Pangungunahan ng komiteng ito ang paaralan hanggang Marso.
Well, para sa panimula, ang mga departamento ng CompSci at Modeling...
nakagawa na ng maraming reklamo...
- tungkol sa shared space. - Ito ay dapat na ...
ang Mo-Comp Student Council Room ngayon,
ngunit tila itinuturing pa rin ito ng mga mag-aaral ng CompSci bilang kanilang sariling espasyo.
Narinig ko na ginagawa nilang hindi komportable at hindi katanggap-tanggap ang ating mga estudyante.
Pero hindi mo talaga sila masisisi. Ito ay dati nilang sariling espasyo...
Pero integrated school na kami ngayon.
Isa itong shared Mo-Comp space, tama ba?
ayos lang. Naiintindihan ko.
Kailangan natin ng matalinong paraan...
para hatiin ang Comp-Mo space para maiwasan ang mga salungatan...
Kaya ang Mo-Comp Emergency Committee na inihahalal natin ngayon ang magdedesisyon, di ba?
Nagtataka ako kung sino ang magiging Comp-Mo Emergency Committee Chairman.
Ang Mo-Comp Committee Chairman.
Mahalaga ba talaga ang order?
Sabay na lang tayo sa Mo-Comp. Ito ay alphabetical sa Korean.
Sa alpabetong Ingles, ang C ay nauuna sa M.
- Pero nasa Korea kami. - Ingles ang pandaigdigang pamantayan.
Ay naku, tingnan mo si Ms. Global Standard.
Para sa unang item sa agenda, ang Comp-Mo...
Mo-Comp?
Sisimulan natin ang halalan para sa pinagsamang Comp-Mo-Comp Committee.
(LOVE.exe, Episode 5: Semester Kick-off Meeting)
Isa.
- Ang koneksyon na ito sa wakas ay ginawa natin... - Dalawa.
Pakiramdam ko ay nasira ko na ito.
Hoy, wag ka masyado magstress.
Mawawala ang iyong mga natamo.
Sige, i-pack ang iyong mga balikat.
Napakahirap isipin ng mga babae.
Hindi ko na lang gets.
Pare, kung sinasabi mo man yan, anong pag-asa ang natitira sa atin?
Still, I think she went too far.
Parang hindi ko alam lahat ng pinagdadaanan niya.
Halika, tumutok sa iyong pag-eehersisyo.
But I was sincere about wanting to do the group project with her.
Sige, sapat na.
Pero, hey...
Sa tingin mo ba ang isang tulad ko...
can ever be someone worthwhile, someone people will remember?
balang araw?
Seryoso, tumigil ka. katawa-tawa yan.
- Ano? - Ikaw na...
napakasikat, nakakakuha ng lahat ng atensyon,
at lahat ay sumasamba sa iyo.
tama?
Hindi mo makukuha.
Ang mga ganitong pagkakataon ay naiisip ko ang aking lolo.
Hoy, gwapo. Magkaroon ng isang piraso ng kendi.
Ang gwapo mo.
- Min Hak. - Oo?
Bigyan mo ako ng kendi.
Ngayon.
Bakit? Nakuha mo pa rin ito nang libre.
Bakit mo pinipili ang isang bata?
Eto, kunin mo.
Min Hak, ang mukha mo ay parang kapirasong kendi.
Ibinigay sa iyo ang iyong hitsura nang libre, ngunit walang libre sa buhay.
Walang bubuyog na naghahanap ng nalalanta na bulaklak.
Kailangan mong lumikha ng iyong sariling halaga.
Kung kasing guwapo lang sana ang apo ko...
Well, kung gayon, paano ang isang ito?
Pagkakalbo...
ay namamana!
(Paghahanap)
(Mga Mensahe)
(Lumipat ng Account)
(Abala ka ba talaga?)
Malamang hindi niya ito binabasa.
Gyeong Il.
Saan ka nagpunta? Gyeong Il!
- Sorpresa! - Sorpresa!
- Kang Min Hak! - Naabot mo na...
tapos na...
- isang milyong tagasunod! - isang milyong tagasunod!
(Ahn Ji Hyeon, KBO Rookie of the Year)
(Kim Gyeong Il, Celebrity Trainer, Saint Jun, Rapper, Match on Wheels)
Binabati kita, tao.
Salamat, guys. Hindi ko inaasahan ito sa lahat.
Sus, isang milyon. Ang kaibigan ko ay isang mega-celebrity.
At stuck pa rin ako sa 268,000.
- Huwag mong ikumpara kay Min Hak. - Hoy...
Seryoso, bagaman, salamat.
- Ano? - Salamat.
Kung nagpapasalamat ka, bakit napakababa ng tingin mo?
Paano kung mag-shopping tayo?
Paano kung mag-clubbing tayo?
Isang bagong club ang nagbukas na tinatawag na Magnum.
- Magaling. - Paumanhin, guys.
Hindi ko nararamdaman ngayon.
Kung gayon paano ang tungkol sa isang inumin sa aking lugar?
Maaari akong mag-imbita ng ilang mga babaeng kilala ko.
- Oo! Gawin natin. - Hindi ganoong bagay.
Hindi ba dapat may higit pa sa buhay?
Higit pa sa kung ano tayo ngayon.
Cute, gwapo at sikat...
Higit pa sa pagdurog ng puso.
Isang bagay para sa magandang kinabukasan.
Isang pangmatagalan, hindi nagbabagong halaga.
- Halaga. - Halaga?
Halaga.
- Ibig mong sabihin tulad ng mga bagay na taga-disenyo? - Hindi, hindi ganoon.
Isang bagay na nagtatagal na hindi nagbabago.
Kunin ito? Isang halaga na nagtatagal.
Babae?
dibdib ng manok?
Mga pusa?
Isang bagay na hindi nagbabago at pangmatagalan?
Isang bato.
- Ano ba? - Isang bato? Seryoso?
- Isang bato. - Ano?
Isang puno.
Isang bundok.
Isang "bundok?"
I mean...
Hindi naman nababago ang mga ganyan di ba?
totoo yan. Ang bundok ay berde,
- at ang berde ay... - Kalikasan.
Ang hindi nagbabago ay...
kalikasan.
- Kalikasan! Tara na! - Kalikasan!
Ako ay isang tao ng kalikasan!
Oo!
Gawin natin ito!
(Modelo kumpara sa CompSci)
Ito ang huling sofa.
- Magaling! - Nakuha mo ito, tama?
- Nakuha namin ito. - Kaya mo yan.
Dito na tayo!
- Iyon lang. - Kami ay mabuti.
- Tara na. - Kami ay mabuti.
Dito na tayo.
- Okay. - Magagawa mo ito.
- Sa tingin ko hindi ito napupunta doon. - Tigilan mo na ako sa sobrang kaba.
Bakit ka nanggugulo?
Hindi ba ito dinala ng Modeling?
Hindi mo ba iniisip na ito ay isang bitag? Posible ba iyon...
para makuha ko ito ng tatlong sunod-sunod na beses?
Seryoso. Hindi kapani-paniwala.
Modeling majors dito. CompSci majors doon.
Simula ngayon, wala na tayo sa puwang ng isa't isa.
I wonder kung makasisiksik ka pa sa malaking sofa na yan.
Sandali lang!
Ang mga saksakan ay iba.
May pito dito. At siyam doon.
Dapat kanina mo pa sinabi.
Gusto mo ang gilid na iyon para sa bintana.
Ikaw at ang dating Treasurer ay nagbulungan para siguraduhing nakuha mo ito.
Halika, hindi ba mas maganda para sa iyo ang sunny side?
Palagi kang abala sa pagkuha ng mga video at pagkuha ng mga larawan.
Mas maganda ang ilaw para sa iyo dito.
Kapag nag-film ka at kumukuha ng mga larawan,
at patuloy na sinusuri ang iyong mga gusto, talagang mabilis maubos ang iyong baterya.
Kaya mahalaga ang mga outlet.
Pero...
kailangan mo ba talaga sila?
Gusto mo bang lumipat?
- Oo. - Pagkatapos...
tanungin mo ako ng maayos.
- Ano iyon? - Sige na.
"Pakilipat po tayo, Madam Chair."
Ito ay isang pag-abuso sa kapangyarihan.
Mas mabuting panoorin mo ito bago kita ma-impeach.
ayos lang. Mayroon kang isang oras upang i-clear ang lahat ng bagay sa CompSci.
Magsalita para sa iyong sarili. Kapag natapos na ang iyong welcome assembly,
mas mabuting maglinis ka nang hindi nag-iiwan ng kahit isang bakas.
Ito ang dahilan kung bakit dapat ay ginawa na lang natin ito nang magkasama.
Tayo ay mga taong pinahahalagahan ang isang marangal na layunin...
sa mga panandaliang kasiyahan.
Tara na guys.
At oo nga pala, kahit hatiin natin ang mga opisyal na titulo,
itong buong "Madam Chair" at "Vice-Chair" na bagay...
parang bata at medyo cringy.
Maaari ba nating gamitin ang ating mga pangalan mula ngayon?
Hindi. Gusto ko ito sa ganitong paraan.
Ito ay may awtoridad. Malinaw ang hierarchy.
- Grupo ng apat. - Nauubusan na tayo ng oras!
(Hangang University)
Paano siya?
Pyongyang Sci at Tech, CompSci grad.
Siya ay inilagay sa isang kumpetisyon sa pag-hack.
Sinabi nila na pinagbawalan niya ang mga account gamit ang mga macro para sa pagpaparehistro ng klase.
Kung gagawa kami ng isang proyekto sa cybersecurity, magiging maganda ito sa aming mga resume.
Hahatiin namin ang anumang premyong pera nang pantay-pantay, siyempre.
Hahatiin natin ng pantay ang trabaho...
- para hindi ka natigil sa paggawa ng lahat. - Parehas?
Ibig mong sabihin, communist-style?
ano? Dahil ba galing ako sa Pyongyang?
Anyway, sorry.
Nakipagtambalan na ako sa Ban Ji No.
Sinabi niya na siya ay tungkol sa isang performance-based split.
Bilang isang business double major, alam mo kung ano ang mabibili.
Iyan ay mahalaga. Malaki ang halaga ng business plan.
Magbibigay kami ng solidong tech support...
kung maaari mong isulat ang plano sa negosyo.
- Hindi ba iyon ang perpektong koponan? - Kayong tatlo?
Okay, pasok na ako.
Ngunit sa koponan ni Yong Seok,
sabi nila kung naging commercial ang project,
ang equity split ay magiging 4-2-2-2.
Ibinibigay nila sa akin ang 40 porsiyento. ikaw naman?
Ano ang iyong alok?
Mukhang masaya ito. Who cares kung hindi tayo manalo?
Kumuha din ako ng isang bagay para sa aking resume. Ito ay isang panalo-panalo.
talaga? Masarap makipagtulungan sa...
Dapat ba tayong magsimula sa disenyo ng logo?
Siguro sa araw na ito, makakagat lang tayo...
Pagdating sa disenyo ng logo, sa mga freelance na site tulad ng Kmong,
Karaniwan akong binabayaran ng 200 dolyar bawat disenyo.
Ang mga pag-edit sa Photoshop ay nagsisimula sa 50 dolyar.
Pero dahil pareho tayo ng school, hindi na kita sisingilin ng buong halaga.
Hoy! Double major ka rin diba?
Paumanhin. Nakikipagtambal ako sa aking kasintahan.
- Hindi man lang siya nakikinig. - Isang kasintahan?
May girlfriend ka na?
Kailan nangyari iyon?
Nakakakuha ng seryosong sponsored-item vibes mula sa iyong outfit ngayon.
Dito. Suriin ito.
Okay. Isang 45-degree na anggulo.
Perpekto.
Uy, super obvious ba na walang mga lente sa mga ito?
Kailangan mo lang itong i-post sa Instagram.
Hindi mo talaga kailangang magsuot ng mga ito.
Ito ay ganap na walang laman.
Katulad ko lang.
Ano ang ibig sabihin nito?
Anyway, paano naman ang babaeng Quiz King na iyon?
Tinanong mo ba siya ulit?
Ayaw daw niyang makipagtambal.
- Bakit? - Hindi ko alam.
Kaya nagpasya na lang akong makipagtambal sa iba.
Isang lalaking nagngangalang Ban Ji No.
Tapos na ba tayo? Totoo ba ito?
Oo.
Oo, kaibigan ko, si Min Hak.
Ang iyong iskedyul ay medyo puno.
Kailan pa sila naging mabuting magkaibigan?
ayos lang.
Isa kang malaking celebrity, kung tutuusin.
Aayusin namin lahat behind the scenes.
Dahil kami ay isang team.
Hoy, anong nangyayari? Team na ba sila ngayon?
Gawin natin ito, guys!
Karamihan sa inyo ay nakabuo na ng inyong mga koponan.
Kung may nangangailangan pa ng team,
kailangan nilang i-email ang TA ngayong gabi.
Kung hindi, itatalaga ka namin nang random. Sige.
At may isa pa akong announcement.
Ang klase namin...
para sa Converged Physical whatever-it-is department...
ay napili bilang kinatawan nitong kurso.
Naniniwala ako na sakop ko ang koneksyon nito sa kompetisyon noong nakaraang klase.
At tila may papuri mula sa Ministri ng Edukasyon.
Karaniwan, isang paraan upang patahimikin ang mga mag-aaral at maiwasan ang pag-audit ng Ministry.
Isang one-off, face-saving competition.
For better or for worse, tama ba?
Maaari mo itong kunin mula dito.
Nakatanggap kami ng panlabas na pondo,
kaya tumaas ang premyo ng 10,000 dollars.
Para sa kabuuang premyo na 30,000 dolyares.
Tatlumpung libong dolyar?
Bilang kapalit, kasama na sa paghusga ang pandaigdigang komunikasyon...
at aktibong pakikipag-ugnayan.
Ano ang ibig sabihin natin diyan?
Well, ang mga inaasahang end user,
sa publiko, mahalaga ang kanilang mga opinyon.
Gusto nila ng isang bagay na may malawak na apela sa labas ng campus.
ano? So basically isa lang itong popularity contest?
Ang mga tanong ay pumunta sa forum.
Ang mga mungkahi ay pumunta sa departamento.
Huwag mo akong puntahan o kontakin ako nang personal.
Kung ang unang pwesto ay makakakuha ng 30,000 dolyar,
paano ang pangalawang pwesto?
Isang flash drive. Itinatampok ang logo ng unibersidad.
Isang isang-terabyte na flash drive.
Seryoso? Maaari bang maging ganoon kalaki ang agwat sa pagitan ng una at pangalawang lugar?
- I-sub siya!
Hey, Kang Min Hak.
Nakakagulat na masipag siya sa school.
Alam ko naman diba? Akala ko masyado siyang abala para sa mga klase.
Malamang na paninindigan niya ang layunin, gagamit ng face mist, at magiging live.
Yeon San, masyado mo na talagang dinadala ang sama ng loob.
Kaya ano ang plano?
Dapat ba nating tanungin si Kang Min Hak ngayon?
Maaari tayong magpalit ng team hanggang ngayong gabi.
May pride si Joo Yeon San, alam mo.
Sino ang nagmamalasakit sa pagmamataas ngayon?
Kung makuha ng Ban Ji No si Kang Min Hak, wala kaming pagkakataon.
May mali sa iyong lohika.
Kang Min Hak has a million followers.
Ang kasalukuyang populasyon ng South Korea ay 51,751,065.
Kung lilimitahan natin ang pool ng populasyon sa mga mamamayan lang ng South Korea,
ibig sabihin, halos dalawang porsyento sa kanila ay sumusunod kay Kang Min Hak.
Ang Comp Sci Dept ay mayroong 120 estudyante.
Kung ang dalawang porsyento sa kanila ay sumunod sa kanya,
iyon ay halos 2.4 na mag-aaral.
Sa madaling salita,
sa boto ng user, hindi siya kasinghalaga ng iniisip mo.
Humanap na lang tayo ng iba.
Parang may mali sa iyong math.
Ang talas mo.
At oo, marami ang internasyonal,
Inalis ko na lang sa denominator ang populasyon na iyon.
Kung sabagay, sobra kong tinantiya ang halaga niya.
Gayunpaman, hindi siya gaanong nahuhuli.
Iyan ay Joo Yeon San para sa iyo.
Sapat na usapan.
Magtanong na lang tayo sa isang random na estudyante ng Hangang University.
Excuse me!
Bilisan, pangalanan ang unang estudyanteng naisip.
Kang Min Hak?
Sige, alis na tayo.
Hoy, depensa!
- Takpan ang iyong lalaki! - Pass!
- Depensa! - Tahan na.
Ganda ng shot!
Bakit ang sangkatauhan ay naaakit sa gayong mababaw na kislap?
Kunin ang board!
Sa sekswal na pagpili,
mas gusto ng doe ang stag na may malalaking sungay,
at ang isang peahen ay iginuhit sa isang paboreal na may magagandang balahibo sa buntot.
Ganyan lang sila pumili ng mapapangasawa.
Yun naman talaga ang point ko. Gaano inefficient iyon?
Ano ang pakinabang ng malaki, magagandang sungay pagdating sa kaligtasan?
Nakakasagabal sila at pahirap.
Ibig kong sabihin, tingnan ang mga paboreal.
Sa kabila ng kanilang napakagandang balahibo,
sa mga mandaragit tulad ng mga leopardo at agila,
pinapalabas lang nila.
Kaya bakit ang mga tao, mga advanced na primates,
gumawa ng parehong hindi makatwirang mga pagpipilian...
aasahan mo sa usa o paboreal?
Wala siyang alam sa sinasabi niya.
Dapat ko ba talaga siyang ipaaral?
Bagama't sila ay mukhang kahanga-hanga sa paningin ng tao,
sa isang mandaragit na parang leopardo,
ganito ang mga balahibo ng paboreal.
Ang pangunahing tirahan ng isang paboreal ay ang masukal, tinutubuan ng gubat.
Kaya ang kanilang mga kulay ay hindi isang kapansanan.
Camouflage talaga sila.
Hindi naman kasi pinipili ng peahen ang lalaki...
na may napakagandang pattern...
dahil lang sa tingin niya ay maganda ito.
Ang mga kulay na ipinakikita ng paboreal sa mga mandaragit nito...
lumilitaw lang na mapurol at madumi.
Tama.
I guess that makes Joo Yeon San a predator, then?
Isa pang bagay.
Tinawag mo silang "mga balahibo ng buntot."
Ngunit mali ang ekspresyong iyon.
Hindi sila balahibo ng buntot, at hindi rin balahibo ng pakpak.
Upang maging tumpak,
sila ay mga balahibo na tumutubo mula sa ibabang likod nito.
At ikaw ay...
Life science student lang.
Nakikita ang gayong kamangmangan sa biology...
lalo na ang mga mag-aaral sa engineering tulad mo,
Hindi ko napigilang pumasok.
Sorry, nagdadrama lang ako.
Well, kung gayon.
Ang ganda!
- Isang basket pa ang natitira. - Kung gumawa tayo ng isa pa.
Maglaro ng depensa! Game point na!
I-block mo lang sila!
Hun Gyu!
Hoy!
Kahit ako ang nakapuntos,
sino ba talaga ang mag-aalaga?
Pero ayokong magpatalo.
Nagsasanay ako tuwing gabi.
Eto na ako.
Pagkatapos gamitin ang aking beterinaryo na gumagalaw para mag-shake off...
Kang Min Hak, ang alpha male,
sa sandaling lumubog ako ng magandang clutch shot,
sa wakas mapapansin na ako ng mga kaklase ko.
Marahil ang isang sandali ng epekto ...
maaaring ang aking unang pagbaril sa romansa.
tama yan. Nagsanay ako nang husto para dito.
Sa ngayon.
Ay naku.
Ang ganda.
Hindi totoo.
Mas maganda siya kaysa sa inaasahan ko.
Nakakamangha. Naka-score siya, at naghiwalay ang madilim na ulap.
Maging ang madilim na ulap ay naghihiwalay.
Joo Yeon-san.
Dapat ikaw ang gagawa nito.
Kung gusto mong maging technical, ikaw ang first love niya, di ba?
Ang babaeng mula pagkabata?
Para sa isang lalaki, malaking bagay iyon.
Sige, iboto na lang natin. Mga panuntunan ng karamihan.
Ang pamumuno ng karamihan ay isang anyo ng paniniil.
Ang demokrasya ay palaging itinayo sa ganoong uri ng karahasan, mahal.
Lahat ay pabor sa pagsali ni Kang Min Hak,
itaas ang iyong kamay.
Ako.
Sorry, tumatawag si So Yeon.
Paumanhin, mukhang mas masaya doon. out na ako.
ano?
(Palikuran ng mga lalaki)
Kang Min Hak.
May isang minuto?
- Magpapatuloy tayo. - Oo, sige.
Oo naman.
Diretso ako sa punto. Gusto kita sa team namin.
Pero nangako na ako kay Ji No na kasama ako sa team niya.
Bakit biglaan?
Gusto kong humingi ng tawad. Nawala ako sa linya.
Kaya sinubukan kong malaman kung paano ayusin ang mga bagay.
At napagtanto kong hindi mo kailangan ng anuman.
Wala akong maibibigay sa iyo.
Ang maibibigay ko lang ay meal voucher at printing credits,
ngunit mayroon kang...
maraming pera, at bibilhan ka pa rin ng mga tao ng pagkain.
Pero napansin kong sobrang busy mo.
Ibig sabihin...
ang pinakamahalagang bagay sa iyo ay ang iyong oras.
Kaya eto ang offer ko.
Sumali sa amin, at hindi mo na kailangang magtrabaho.
Gagawin nating tatlo ang lahat,
at tumulong ka na lang sa pag-promote nito mamaya.
Syempre, kung tayo ang mananalo,
hatiin natin ng pantay ang premyong pera.
At kahit hindi tayo manalo, huwag kang mag-alala sa grade mo.
May A plus ako sa lahat ng majors ko.
Gayundin, ang natitira…
nag-alok ng kanyang studio apartment...
bilang ating tagpuan,
pero I guess hindi naman talaga selling point yun.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka pa.
Kakausapin ko ito sa aking mga kaibigan,
at gagawin namin ang aming makakaya upang matugunan ang iyong mga tuntunin.
Kaya sa pagkakataong ito,
kailangan mo lang ako sa window dressing.
ano?
Pinahahalagahan ko ang alok.
Ngunit mananatili ako sa koponan ni Ban Ji No.
Bakit? Anong sabi ni Ji No?
Nag-alok ba siya ng stake sa kanyang kumpanya?
O ang kanyang tiyuhin sa isang malaking kumpanya ng teknolohiya?
Sinabi ba niyang hihilahin niya ang ilang mga string?
Hindi, walang sinabing ganoon si Ban Ji No.
Tapos ano?
Kailangan daw talaga ako ng team.
Kailangan ko nang pumasok sa susunod kong klase.
Kailangan ko nang umalis.
Hey.
- Maaari kang tumuloy sa ganitong paraan. - Dong Won.
Anong gagawin natin? Walang tao dito.
Ano pa bang bago?
Nagpadala ako ng paunawa, ngunit...
Dong Won, dapat ba nating itulak ito ng 30 minuto?
Magsimula na lang tayo. Nagsisimula na kami ngayon.
Sige, simulan na natin ang unang general meeting ng semester.
Una, ang isyu sa espasyo ng departamento.
Para sa langit.
Nakakatuwang makita ang ating mga estudyante...
nagtipon dito ng ganito.
Alam kong mahalaga ang oras mo,
kaya diretso na ako sa punto.
The Hangang University President's Cup...
Software Convergence Tech Contest.
Alam na natin na 30,000 dollars na ang premyo.
Ito ang kanilang paraan ng paggamit ng chump change para isara ang mga estudyante...
at iwasan ang pag-audit ng Ministry of Education...
na may kompetisyong nagliligtas sa mukha.
Kaya narinig mo na.
Actually, may isa pa.
Tama sa aming pangalan, Convergence Studies,
ang bawat pangkat ay nangangailangan ng isang modelong mag-aaral.
Kahit isa, to be exact.
Bilang kapalit, ang nanalong koponan...
ay makakatanggap ng internship sa isang nangungunang US tech company.
At hindi lang iyon.
Sasaklawin din namin ang mga round-trip na flight...
at akomodasyon.
Dapat talaga nakuha natin si Kang Min Hak.
Ngunit bakit kailangan nating makipagtulungan sa isang Modeling Major?
Una, sinabi nilang kahit sino ay maaaring sumali.
Isa na namang panloloko sa school.
Dean, mangyaring ipaliwanag ang isyu...
ng paglalaan ng mas maraming espasyo para sa aming departamento,
kung paano ginamit ang merger budget savings,
at ang pagtaas ng mga scholarship.
Nais naming malaman ang higit pa.
Alam kong stepping stone lang iyon.
Wala akong dapat asahan mula dito.
Sige, pansinin ang spacing ng iyong mga hakbang.
Itaas ang ulo. yun lang.
Isang klase para sa Modeling Majors?
Iyong eyeline. Napakaganda ng huling pose na iyon.
Panoorin ang iyong hakbang.
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
- Mukhang nagsusumikap sila. - Patuloy na darating, diretso.
- Ngunit paano... - Mahusay na eyeline.
Ang paglalakad sa dalawang paa ay isang klase sa kolehiyo?
Ibaba ang iyong kaliwang balikat.
- At magpose. - Bakit kailangan nating matuto...
- muli ang mga pangkalahatang katangian... - Dalawa, tatlo.
Na nakikilala ang mga tao mula sa ibang mga primata?
At gayon pa man...
Ano ang kagandahan?
(Department of Modelling, Class in progress)
Okay.
Napaka-elegante.
Sa ilan,
sa pamamagitan lamang ng umiiral, maaari silang sumipsip ng mga sustansya,
makamit ang propesyonal na halaga,
at maging upang magkaanak.
Isang walang katotohanan na makapangyarihang kalamangan na nangangalaga sa lahat,
mula sa kaligtasan ng buhay hanggang sa pagtupad sa sarili, maging sa pagpaparami.
Baka iyon ang hinahabol ng mga huwarang tao...
mula nang umalis kami sa pangangaso at pangangalap...
at pumasok sa ikaapat na panahon ng industriya?
Maniniwala ka ba sa ganitong panahon? Dalawang linggo pa lang.
Maligayang pagdating sa Gyeonggi Province.
Ang masakit na hangin sa labas ng kabisera na rehiyon.
Bakit hindi sinusundo si Joo Yeon San? Pahaba na ang shuttle line.
Nasa Converged Tech lounge ako.
Anong ginagawa ni Joo Yeon San doon?
Pero hindi ba may kick-off party ang Department of Modeling ngayon?
Ginawa nilang club ang Comp-Eng hallway sa kalahating araw lang?
Mag-ingay ka!
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
(Binabati kita sa Bagong Departamento)
Min Hak, focus lang sa ideas. Haharapin ko ang paggawa ng mga ito sa isang katotohanan.
Mga ideya?
So, ano ang nasa isip mo lately?
Ang pinakamahusay na mga ideya ay ang mga makalutas ng mga problema sa totoong buhay.
I guess, pinong alikabok.
- Pinong alikabok. - Ito ay isang problema tuwing tagsibol,
Napakaganda kung ang isang app ay maaaring...
awtomatikong linisin ang hangin sa paligid mo.
At isa pa. Ang mga sinag ng UV ay isang alalahanin din.
Kaya hindi mo na kailangang mag-abala sa paglalagay ng sunscreen,
paano kung may app na harangan lang ang UV rays?
nakikita ko.
Shareing our thoughts like this, feeling ko mas naging close kami.
- Hoy, Min Hak bro, ano na? - Hoy!
Excuse me, pero gusto mo bang tanggalin ang kamay mo?
(Hangang University)
sa ganitong paraan?
Magdidilim na ako bukas.
- Kang Dong Won. - Dong Won?
As in Kang Dong Won?
Mabilis, magtago!
Itigil ang pagsasama ng departamento!
- Tumigil ka! - Tumigil ka!
Ilang Semester Kick-off ito.
- Ilang Semester Kick-off ito. - Ilang Semester Kick-off ito.
- Tumigil ka! - Tumigil ka!
Dong Won?
Ikinagagalak kitang makita dito. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi lang namin kayang tumayo at hayaang mangyari ito.
nakikita ko. Tama.
- Ito ay isang Magulong General Meeting! - Ito ay isang Magulong General Meeting!
- Ito ay isang Magulong General Meeting! - Ito ay isang Chaotic General Meeting.
- Mayroon ba tayong isa pang awit? - Well...
- Mga kapwa mag-aaral! - Teka. bakit ako?
- Halika, sumama ka na lang. - Mga kapwa mag-aaral...
Dong Hwan, may bago ka bang chant?
Sa totoo lang, kayo,
sa halip na tayo ay sumigaw sa kawalan dito,
hindi ba tayo dapat pumasok sa loob...
- Pumasok ka sa loob? - Sa loob?
At subukang kunin ang mga tao sa ating panig?
Hindi ba mas epektibo iyon?
- Tama siya. - Eksakto.
- Iyan ang espiritu. - Iyan ang espiritu.
- Ipanalo natin sila! - Ipanalo natin sila!
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
(Semester's starting? Whatever, inom tayo.)
(Semester Kick-off Party)
talaga? Anong meron sa kanila?
Dapat nilang pagsamahin ang lahat ng mga kick-off.
Ang pagkakaroon ng mga ito nang hiwalay ay isang basura.
Tara na!
Nasaan si Joo Yeon San?
Kang Dong Won?
Pangalawang Tagapangulo? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Naghahanap lang ako ng kaibigan.
At upang manalo sa ilang mga modelong majors sa layunin ng ating Emergency Committee.
Walang anti-merger shirt ngayon? Ang hitsura na ito ay talagang nababagay sa iyo.
(Gusto naming mag-code, hindi maglakad sa runway.)
Hindi ako pwedeng magwaltz na lang sa yungib ng leon.
Yung yungib ng leon?
Sino sa Modeling ang tinatamaan mo? Gusto mo ng tulong ko?
Hindi "hit on." Sabi ko "manalo ka..."
Paano kung magkahiwalay na lang tayo ng landas?
Hindi. Nasisiyahan akong makipag-usap sa iyo, Vice-Chair.
- Sa totoo lang? - Naiinis lang ako sa...
ang mga CompSci majors ay tumitingin sa amin ng modeling majors,
and acting spug, so I'm actually picking a fight.
I'm sorry about that.
tama ka. Ang pagsasanib ay hindi kasalanan ng Modeling Department.
Nangongolekta din kami ng mga pirma.
Ang mga nakatatanda ay napuno ng Fashion Week.
Ngunit kukunin ko ang mga ito at ibibigay sa iyo nang sabay-sabay.
So, ibig sabihin nagkaayos na kami?
Hindi kapani-paniwala!
Kumuha ng mas maraming locker ang CompSci majors sa unang palapag.
Kinuha nila silang lahat sa likod namin.
ano?
Hindi iyon para sa bawat estudyante.
- Sila ay para sa CompSci Dept... - Ano ang sinasabi mo?
- Ito ay kabilang sa CompSci... - Busted!
- Joo Yeon San! - Kang Dong Won!
- Joo Yeon San! - Sinusubukang tumakas?
- Joo Yeon San! - Saan ka pupunta?
Babe.
Hey. Nagawa mo.
Hindi mo lang mapigilan ang sarili mo, di ba?
Joo Yeon San. Ipaubaya sa iyo na patayin ang mood sa pamamagitan lamang ng pagpapakita.
Nakakapatay ang vibe na ito!
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para makita ka, Kang Min Hak.
- Ano? - Huwag mong sabihing nandito ka...
para sa klase ng Creative Integrated Design.
Nandito ako para sa klase ng Creative Integrated Design.
Hindi. Nasa team namin si Min Hak, at medyo malayo na ang narating namin.
Min Hak, hindi ba sinabi ni Joo Yeon San na huwag na lang sumipot sa mga meeting?
Iyon ay ganap na hindi papansinin ang intensyon ng dean...
upang pagyamanin ang pandaigdigang talento sa pamamagitan ng interdisciplinary integration.
Pinag-isipan ko ito ng husto.
Hindi lang ginagamit ang iyong kasikatan...
- para sa paligsahan. - Ako ay isang malaking tagahanga. Ang gwapo mo.
Ang ibig kong sabihin ay ang tunay na dahilan kung bakit kailangan ka namin sa aming koponan.
Yeon San, hindi ko masyadong naabutan.
Huwag kang makinig sa kanya, Min Hak.
Ang mahalaga ay ang iyong pinili.
Nakikita ko ang iyong potensyal at kakayahan. Pinahahalagahan ko ang dinadala mo sa mesa.
Halaga?
Ano nga ba ang aking potensyal?
Malinaw, ito ay...
At wag mong sabihing gwapo ako, matangkad, at sikat.
Tama! Hindi yan potential. Mga asset na mayroon ka na.
Ito ay higit pa sa isang simbuyo ng damdamin?
Ang pagkakaibigan na namumulaklak sa pagitan natin?
Disenyo.
- Ano? - Ang shell?
Hindi.
Sa disenyo ng UI, hindi lang ito isang mababaw na shell.
Ang isang intuitive, eleganteng UI mismo ay isang napakatalino na feature.
Ngunit para sa mga taong tulad ko, ang pakiramdam ng disenyo...
ganyang paraan ng pag-iisip ang kulang sa akin.
Kaya naman ang mga kabataan ngayon ay...
ay naging ligaw para sa iyong...
Tingnan natin iyon.
Tara na, pare. Ano sa tingin mo?
- Bitawan mo ako. Ano bang problema mo? - Para sa iyong kagandahan.
- Relax! - Iyan ang kailangan ko.
- "Kagandahan"? - Ito ay isang magalang na paraan upang sabihin na siya ay mainit.
Isang asset iyon na alam ni Min Hak na mayroon siya.
Min Hak, huwag na tayong mag-aksaya pa ng oras.
Naghihintay ang grupo... Hoy, tara!
Hindi, ang kagandahang sinasabi ko ay mula sa ibang pananaw.
Ano nga ba ang dahilan kung bakit ang mga tao...
naakit sa matataas na ilong, matangos na panga, at pangangatawan ng mga tulad mo?
Ano ang algorithm sa mga linyang iyon na nakakaakit sa isip ng tao?
Pareho silang mga linya at kurba,
kaya bakit natin nakikitang boring si Ban Ji No?
Hoy!
Min Hak, simple lang, she's after your fame.
At bahagi lang ako ng tanawin.
- Ano ang nangyayari? - Ano yun?
- Hindi, hindi iyon. - Ang lugar na ito ay kabaliwan!
Nakaka-curiosity!
Isang diwa ng pagtatanong!
Kung ibababa natin ang ating mga paniniwala, maa-access natin ang mas malaking set ng data.
Dahil sa diwa ng pagtatanong na iyon, gusto kong gawin ang kompetisyong ito...
Gusto kong gawin ito sa iyo!
Ang ganda ng lines niya.
sus. Na-miss ko ang object ng pangungusap.
- Gustung-gusto ko ang isang pampublikong pagtatapat. - Patuloy na gumulong.
ano ngayon? Lahat ba talaga ay gumagawa ng isang bagay na tulad nito?
- Ano ang nangyayari? - Siya ay may ilang nerbiyos.
Ganyan ginagawa lately.
- Yeon San, hindi kapanipaniwala. - Napaka mapangahas.
Oo, Yeon-san!
- Hoy! - Sa tingin niya ay kahanga-hanga ka.
- Ano ngayon? - Sabihin sa kanila na itigil ang paggawa ng pelikula.
Tama.
Gawin natin.
- Sabi niya oo? - Iba si Joo Yeon San.
- Nawala sa isip niya. - Hindi, ang pagpupulong ng grupo!
Ang ibig kong sabihin ay ang pagpupulong ng grupo sa iyo!
Gusto kong gawin ang group meeting kasama ka!
Tama, ang pagpupulong ng grupo.
Magkasama tayo sa group meeting.
- Ano ba? - Pasok ako. Gawin natin ito.
- Isang grupong pagpupulong? - Iyon lang ba?
- Kang Min Hak, hindi! - Group meeting lang yan.
- Kaya sila ay magiging isang koponan? - Hey, dito.
- Uy, sa totoo lang! - Dito. Mga inumin!
Kunin mo kami ng inumin! Mga inumin!
Ninanakaw na naman ni Joo Yeon San ang akin.
Na Rae! Ginagawa niya ito sa amin!
Mabuti. Ngayon ay maaari na tayong magsaya.